
【ユーザーの要望と進捗状況まとめ】

1. ✅ FastAPIで作成したWebアプリの不具合修正を行っている
   - ページネーション後、追加した項目が表示されない問題
   - 編集・削除ボタンの横並び調整
   - 入力欄の幅を広げる
   - 削除ボタンが効かない問題
   - 検索／並び替えボタンの横幅調整
   - 編集ボタンを押すと別の項目が表示される問題
   - 登録日時のフォーマットを「YYYY-MM-DD HH:mm」に変換したい ← 最新の要望

2. ❗ エラーの発生と原因の特定
   - `ValueError: time data '2025-05-15T10:15:52.378167' does not match format '%Y-%m-%d %H:%M:%S'`
   - 原因：datetimeの文字列がISO形式（T区切り＋ミリ秒付き）なのに、旧形式のパースをしていたため
   - 対応：`datetime.fromisoformat()` に変更して解決

3. ✅ 表示形式を「YYYY-MM-DD HH:mm」に整えるために、テンプレート（index.htmlなど）に `{{ item.created_at | datetime("YYYY-MM-DD HH:mm") }}` 形式で渡すか、Python側で整形して渡す方針を検討中

4. 🔁 今後の方針
   - 現在のmain.pyを送ってもらい、修正のベースにする
   - 表示形式の整形（datetime）を先にやり、その後、他のバグ修正や機能追加に進む

5. ❓ ユーザーからの質問
   - このチャットの内容を保存し、新しいチャットで続きから話せるか → 今は不可（仕組み上）
   - チャット履歴をエクスポートするにはどうすればいいか → OpenAIの設定からエクスポート可能

